设计成无尽关卡模式， 看超过2万分


DONE:
1.  屏幕左上角，战机的血量。
2.  屏幕右上角，获得的分数。
3.  本机有5枚炸弹，按B键发射。效果是清楚屏幕上的子弹和敌机。
4.  本机有闪躲功能，按X键启动。效果是穿梭到随机的一点，并在2秒内无敌。
5.  上空会有血包落下，接到会增加50点护盾值。
6.  已经将爆炸效果， Explosion按照Pooling重构，好处是避免频繁的生成和销毁对象，加快游戏的反应速度。
7.  用ForeverLevel这个Actor实现了无尽关卡， 比较方便扩展。
8.  敌机编队，在屏幕上转动，对准本机发射子弹.实现方法，求敌机、本机的角度的反正切值，从而得到发射角度。
9.  子弹、敌机按照Pooling重构了一遍，并且修复敌机无法回收的BUG。
10. 增加火力，提供子弹增强效果，增加我方子弹伤害， 在接到增强包后，自动增加火力。
11. 炸弹图标现实在桌面上。
12. 支持制导导弹效果。
13. 支持手柄。





TODO:
1.  计划将子弹、敌机，也都按照Pooling重构。 Done
2.  计划将炸弹图标现实在界面上。 Done
3.  增加火力，提高我方子弹的伤害。 Done
4.  支持手柄。 Done
5.  增加敌机翻转效果。
6.  本机向左、向右时刻增加机身、护盾的倾斜。
7.  支持同机双人。
8.  可以在分数到达某一时刻替换背景图，从而达到过关的效果。
9.  支持制导导弹效果 Done
10. 增加调试模式，看到当前内存使用情况